não se assuste se o dinheiro começar a chegar rápido demais depois de você
assistir esse vídeo eu posso garantir para você que esse é o vídeo mais
importante que você vai encontrar aqui no youtube se você está querendo atrair
dinheiro para sua vida por dois motivos se você ficar comigo e assistir esse vídeo
a energia do que eu vou entregar para você do que você vai experimentar aqui já
vai mudar imediatamente a sua frequência vibracional e não se assuste o dinheiro
chegar rápido demais além disso se você ficar até o final do vídeo eu vou te dar
de presente o meu novo livro a trilha do dinheiro o passo a passo para você
eliminar os nove bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a lei da
atração por isso eu digo esse é o vídeo mais importante para quem quer
atrair dinheiro se você não quer dinheiro se você não gosta de dinheiro
nem fica comigo agora se você vai assistir a esse vídeo agora quero te
fazer um convite procura um lugar tranquilo separa um espaço que ninguém
pode te incomodar para que você possa se concentrar de verdade no que eu vou
dizer o que eu vou trazer porque o que eu vou compartilhar com você é uma série
de afirmações que transformaram a minha vida e me ajudaram a trair muito
dinheiro era gordo doente ou peso com ordem de despejo busque a pressão no meu
corcinha e hoje ouviu uma vida rica e próspera e isso é graças ao poder das
afirmações e eu já te aviso é possível que você receba algum sinal
até mesmo antes que o vídeo acabe de tão poderoso que é isso aqui eu digo
isso porque já aconteceu comigo tudo que eu ensino eu vivi na prática parece
magia mas não é a vibração você só atrai para sua vida o que você tem no
seu canto vibracional e essa energia dessas afirmações que eu vou trazer
pra você com um código de gravo boy poderoso que libera a energia da
liberdade financeira vão mudar sua vida então busco um lugar onde você não
possa ser interrompido interrompida se puder ou sua com fones de ouvido para
você mergulhar completamente na experiência para você se concentrar
ainda mais no que eu vou trazer agora eu quero que você entenda algo muito
importante você não está destinado ou predestinado a nada na verdade que você
está é programado ou programada existe uma quantidade de dinheiro que está
programada na sua mente subconsciente e no seu campo vibracional se você mudar
essa programação você pode mudar completamente o seu destino não apenas a
vida financeira tô falando de mudar tudo inclusive a sua aparência você pode
inclusive rejuvencer você pode transformar a sua saúde você não
nasceu para ser pobre ninguém é destinado a ser pobre desculpa você foi
programado para isso você não nasceu para ser doente ninguém foi destinado a
ter doença é apenas programação ninguém nasceu para ter relacionamentos
horríveis ou conflitos no casamento ninguém é destinado a isso é só
programação ninguém nasceu para fracasar nos relacionamentos ninguém é
destinado a isso nas amizades nos projetos nas empresas
é apenas programação e essa programação acontece desde muito cedo
nos primeiros sete anos de vida você constrói a base da sua mente dessa
programação que vai rolar o resto da sua vida e além da programação isso vai
ficando no seu campo vibracional que é o que você vai atrair e a partir daí que
você vive o resto da sua vida repetindo padrões o problema é que quanto mais você
repete os padrões mais eles se fortalecem se tornam cresce você acredita
que foi destinado a isso que foi destinado a isso por isso eu digo você não é
predestinado a isso você não é predestinado a nada que você não queira
mais na sua vida principalmente a falta de grana é apenas programação você não
precisa ser pobre não precisa faltar dinheiro na sua vida você não precisa
ser doente você não precisa viver em desamor ou em conflito você não tem que
repetir isso pra sempre é o grande momento da virada é o grande momento de
você iniciar uma nova era na sua vida esse vídeo está sendo publicado no dia
27 de setembro de 2025 as vésperas do fechamento do portal 9 9 9 enquanto aqui
nos comentários você atravessou o portal 9 9 9 comigo
o término desse portal é o momento de você tomar uma decisão você precisa
tomar uma decisão agora você quer continuar vivendo coisas que você não
quer na sua vida seja na parte financeira emocional espiritual saúde
ou chegou a hora de você reprogramar sua mente se você quer reprogramar sua
mente deixa o like e fica comigo até o final vem comigo porque aqui no clube da
manifestação te mostro como agora se você quer continuar vivendo a mesma
coisa tá ruim tá bom eu não posso fazer nada por você as vezes a
programação é tão direta e tão instantânea o campo quântico essa
comissão divina que muitos chamam de universo começa a se mover numa
velocidade tão rápida os milagres acontecem de imediato quando você
consegue fazer uma mudança uma vibração como fizemos no encontro do
clube da manifestação do último domingo quem estava no encontro do clube da
manifestação do último domingo se você perdeu você precisa assistir aqui no
canal vídeo gravado ao vivo a técnica mais poderosa da lei da tração
nós fizemos a sala da gratidão nós ativamos a frequência vibracional
altíssima da gratidão alcançamos essa frequência estamos trabalhando e essa
semana inclusive se você está acompanhando em tempo real me conta
que o dia que você está assistindo esse vídeo se você está assistindo esse
vídeo antes do dia 29 bacana porque nós estamos fechando o portal dia 17 dia 18
dia que vamos fazer a técnica do portal e aí no grupo do clube da
manifestação se você não está no grupo do clube aí é daqui a pouco de clico
comentar eu vou começar a mandar nos dias 19 20 21 a técnica do milagre da
manhã para reforçar isso que nós estamos fazendo olha vou dizer uma coisa se
você está fazendo o que eu tô fazendo junto com você se você estiver ao vivo
comigo no próximo domingo às 11 11 da manhã talvez possa ser o seu caso você
vai ter uma mudança tão rápida na verdade eu ouço dizer que se você ficar
comigo até o final e fizer do jeito que eu orientar daqui a pouquinho aqui as
afirmações você pode experimentar algo antes do final desse vídeo porque
agora sim nós vamos começar algo que vai transformar sua realidade eu quero que
você preste muita atenção porque eu que eu vim trazer hoje vai ser
tremendamente poderoso olá indesdestível prazer meu nome é Edson
burguer pode se acostumar porque eu vou te amar de indesestível se você está
chegando agora se inscreve no canal deixa seu like ativa o lembrete se você
está chegando talvez não me conheça ainda eu sou professor de
programação da linguística está vendo aquela água ali os meus alunos são
conhecidos como as águias da PNL e cadê as águias da PNL escrever em chat eu
sou uma águia da PNL sou autor de 15 livros esse aqui é o mais novo está sendo
publicado esse mês já está a venda nas melhores livrarias
cuis 69 e 90 a trilha de dinheiro o passo a passo para eliminar os 9 bloqueios
financeiros e atrair muito dinheiro com além da atração mas eu não quero que
você compre e nem estou aqui para divulgá-lo eu vou dar de presente se
você assistir esse vídeo até o final me conta aqui nos comentários quem já
resgatou o livro e se você resgatou o livro e tá com alguma dúvida sobre a
entrega tem problema a descrição aqui do vídeo tem o link do nosso canal de
suporte pergunta para eles assim que você resgata enviado imediatamente e a
nossa equipe manda pelo meio código de rastrez você achou chamo suporte e se
você não pegou ainda o livro eu vou deixar na descrição do vídeo fixado nos
comentários o link para você pegar gratuitamente é presente meu pra você
esse é o décimo quinto e também sua autor do novo código da manifestação
bêseller o livro de lei da atração mais vendido no brasil no ano passado
esse ano está superando ainda mais esse resultado o novo código da
manifestação os segredos para trair riqueza saúde felicidade com a lei da
atração deixa eu te dizer além de mudar a sua vibração imediatamente
que nós vamos fazer aqui hoje se você ficar comigo até o final desse vídeo
aqui você vai sentir algo que você nunca sentiu na e pega o livro de presente
tá eu recomendo que você assista o vídeo até o final antes de lá pegar o
livro mas você quiser pegar agora pode pegar no ar vamos para a técnica de
fato essa reprogramação mental através das afirmações é algo que eu
pratico há muito tempo diversos momentos em diversas técnicas que eu já fiz
libera afirmações inclusive tem afirmações tem técnicas afirmações
minhas aqui no youtube e essa que eu estou trazendo hoje é muito especial aqui
nós vamos fazer uma técnica eu estou explicando afirmações e nós vamos
lê las pela primeira vez a partir da próxima semana no dia 22 de setembro
nós vamos iniciar um desafio chamado desafio da riqueza de 21 dias no dia
21 eu vou estar ao vivo as 11 e 11 para preparar esse desafio e fazer a técnica
inicial de preparação do desafio e a partir do dia 22 a gente vai preparar
essas afirmações para ouvir todos os dias com uma forma diferente com o som
fundo e para que você possa efetivamente ativá-las uma vez ao dia se
conectando essa frequência mas assistir a esse vídeo pela primeira vez na
conexão que nós vamos fazer agora essa reprogramação é a base desse trabalho
que faremos lá na frente isso aqui esse trabalho é programação
neurolinguística neurociência e lei da atração na vida real eu já vi milhares
de alunos meus de seguidores transformando completamente as suas
vidas com esses conteúdos que eu trago aqui você está chegando agora
se inscreve no canal ativa o lembrete porque aqui você tem tudo o que você
precisa ativar a lei da questão da sua vida eu quero que você entenda isso de
uma vez por todas esses princípios não falham nunca quem falha são as pessoas
quando não aplicam as coisas quando querem a lei da atração preguiçosa eu
quero que você fique com essa frase que eu vou te dizer agora a sua vida muda
quando você convence a sua mente de que você merece viver uma outra realidade
muita gente gasta energia tentando convencer os outros de que esses
princípios são reais de que a lei da atração existe e de que nós podemos
influenciá-la de que existe mentalismo que a vibração é tudo que existe e que
nós podemos fazer isso funcionar ao nosso favor mas muitas vezes isso
despece a energia na verdade se você quer realmente atrair você precisa
convencer assim mesmo a sua própria mente convencer ao nível de ter
certeza convicta aquela que jesus chama de fé Jesus diz que se você tiver a
fé do tamanho de um grão de mostarda você será capaz de dizer ao monte
passa daí esse monte passará o contrário da atração é a distração a vida é um
jogo de atenção para onde vai a sua atenção vai a sua energia no que você
coloca a energia exatamente aquilo que você se transforma e como é que você
conquista a atenção presta atenção
com obsessão você precisa se tornar obcecado obcecado obcecado por um
tema por isso que nós vamos fazer o desafio da riqueza nós vamos nos obcecar
por 21 dias souber atrair riqueza por 21 dias manifestar a riqueza
obsessão é só por um tema eu quero que você subseque durante um período pelo
dinheiro o que você vai mergulhar agora é na sua vida financeira nós vamos
começar essa obsessão a partir de hoje e talvez algumas pessoas já podem se
tira incomodado a gente não quero ser obcecado por dinheiro dinheiro é só
importante para ter as coisas isso é crença o dinheiro é lento o dinheiro é
maravilhoso nós vamos nesse momento nos obcecar para o dinheiro você tá
assistindo a esse vídeo porque você quer melhorar a sua vida financeira você
está assistindo esse vídeo porque você quer receber uma grande quantidade de
dinheiro então vamos agora durante os próximos minutos eu quero que você faça
isso obsessivamente eu quero que você comece a se obcecar por essa ideia eu
quero que você não pense em mais nada eu vou ler essas afirmações e você vai
fechar os seus olhos e você vai permitir que a energia dessas afirmações
começa a girar dentro de você e você vai sobresecando pela ideia de ter mais
dinheiro se você fizer isso o campo quântico vai reagir de forma instantânea
e pode ser que antes mesmo de terminar esse vídeo você recebe uma mensagem
um email alguma coisa compensa na sua vida de forma imediata hoje nos próximos
dias ou principalmente durante o desafio da riqueza que faremos a partir do dia 22
esteja vivo comigo no dia 21 as 11 11 pro lançamento do desafio da riqueza em e se
não acontecer durante o vídeo ou nas próximas horas não importa não se
desespera jamais diga que não funcionou funciona sempre escreve nos comentários
para mim funciona sempre os princípios nunca falham quem falha são as pessoas
que desistem cedo demais continue aplicando repetindo que o resultado
vai acontecer eu tenho uma frase eu vou fazer dar certo até dar certo no longo
prazo ninguém consegue me vencer eu sou indesistível se não der nas primeiras
ações na segunda na terceira na quarta não importa eu estou obcecado por
aquilo que eu quero conquistar e eu vou liberar você vai assistir esse vídeo
apenas um avesso e no desafio da riqueza nós vamos pegar essas afirmações e eu
vou liberar para você fazer uma vez por dia durante 21 dias eu vou orientar tudo
no dia 21 ao mesmo tempo você já pode esperar também milagres instantâneos
as coisas podem acontecer na sua vida numa velocidade que você nem espera
então não se assuste se coisas incríveis começarem a acontecer ainda hoje
agora vamos fazer o seguinte eu quero que você fecha seus olhos e fecha seus
olhos respira fundo e eu quero que você apenas se concentre no som da minha voz
se concentre totalmente nas afirmações que eu vou declarar para você a cada
afirmação você relaxa um pouco mais e se concentra mais no som da minha voz
mantenha seus olhos fechados e sinta cada uma dessas afirmações como se fosse
real você vai perceber que eu vou conduzir isso em uma forma lenta pausada
porque o meu objetivo é que enquanto eu declaro cada praga você imagine que isso
já está acontecendo na sua vida agora no presente nós vamos trazer a essência
dessas afirmações a partir de agora para o presente não é algo que vai
acontecer algum dia está acontecendo aqui e agora e à medida que você se
entrega esse processo você começa a gerar dentro de si a sensação
verdadeiramente de ser um ser abundante de ser um ser que realmente tem
resultados extraordinários e que recebe do campo quântico tudo que você
necessita à medida que você se entrega esse processo você começa a gerar
dentro de si a sensação de que é verdadeiramente um ser abundante cheio
de processo de possibilidade de muito dinheiro e que foi e será a sua
normalidade a partir de hoje
mantenha seus olhos fechados e apenas consenue-se nessas afirmações sou
seramente livre e abundante em a vida está cheia de riquezas e prosperidade
posso comprar qualquer coisa que desejo
e a conta bancária cresce todos os dias o universo me entrega a abundância
que me é isso sou mim e irresistível para o dinheiro eu amo o dinheiro o
dinheiro faz parte da minha vida minha energia está alinhada com a riqueza
ilimitada todo o dinheiro que eu gasto volta para mim multiplicado para a
construção da minha riqueza o dinheiro sempre enxerga para mim em
abundância sou grato por todo o dinheiro que já tem
recebo quantias infinitas de dinheiro faço muito dinheiro todos os dias
ganho muito dinheiro fazendo o que amo
minha riqueza me dá liberdade para viver como eu quero
ter muito dinheiro é o meu destino
o dinheiro sempre chega em minhas mãos multiplicado eu sempre tenho ideias
milionárias todas as minhas ações produzem prosperidade eu sou aquele que
Jesus diz e quanto mais tem mais lhe será dado e terá em abundância e quanto
mais eu tenho mais me será dado e terei em abundância tem uma mente
milionária tem uma mentalidade milionária sempre recebo dinheiro extra o
dinheiro pertence a mim grandes quantidades de dinheiro chegam para mim
a riqueza em minha direção a riqueza foi para mim sempre
manifesto uma vida luxuosa e abundante pois é minha por direito a riqueza é
minha por direito divino o universo me proporciona riqueza infinita o dinheiro
chega para mim em formas inesperadas
tenho múltiplas folhas de renda ter muito dinheiro é fácil para mim
meu dinheiro me permite ajudar outras pessoas
sou financeiramente livre e abundante minha vida está cheia de riqueza e
prosperidade minha conta bancária cresce todos os dias eu estou sentindo a
energia do dinheiro crescer dentro de mim o universo me entrega a abundância
que mereço som imã irresistível para o dinheiro
minha energia está alinhada com a riqueza e limitada o dinheiro sempre
chega em abundância sou grato por todo o dinheiro que já tem recebo quantias
infinitas de dinheiro ganho muito dinheiro fazendo o que amo
minha riqueza me dá liberdade para viver como eu quero
ter muito dinheiro é meu destino o dinheiro que dou volta para mim sempre
multiplicado sempre tenho ideias milionárias
todas as minhas ações produzem prosperidade eu estou tão feliz e grato
que agora o dinheiro chega para mim em grandes quantidades de múltiplas
fontes e constantemente eu tenho uma mentalidade milionária
o dinheiro extra sempre chega de fontes diferentes e inesperadas
o dinheiro está me procurando agora grandes quantidades de dinheiro estão
chegando para mim eu agradeço por ter tanto sucesso com o dinheiro
a riqueza flui para mim sempre manifesto uma realidade luxuosa e abundante
o universo proporciona a riqueza infinita o dinheiro chega para mim de formas
inesperadas tenho muitas fontes de renda minha mente está aberta a encontrar
sempre novas fontes de renda ter muito dinheiro é fácil para mim
meu dinheiro me permite ajudar outras pessoas sou financeiramente livre e
abundante e a vida está cheia de riqueza e prosperidade posso comprar qualquer
coisa que desejo minha conta bancária cresce todos os dias o universo me
entrega abundância que mereço a partir desse momento eu aceito que mereço o
dinheiro como um direito divino são imens irresistível para o dinheiro
minha energia está alinhada com a riqueza limitada o dinheiro sempre chega em
abundância sou grato por todo dinheiro que já tenho recebo quantias infinitas de
dinheiro faço muito dinheiro todos os dias ganho muito dinheiro fazendo que
amam minha riqueza e da liberdade para viver como eu quero ter muito dinheiro
é meu destino sempre tem ideias milionárias todas as minhas ações
produzem prosperidade tenho uma mentalidade milionária 318798 eu aceito e eu recebo a
riqueza em minha vida pode abrir seus olhos
escreve nos comentários assim ó 318 espaço 798 eu aceito e eu recebo a
riqueza em minha vida se você está chegando no meu canal agora do clube da
manifestação agora talvez você não conhece o poder dessa sequência
numérica e eu vou explicá-la no próximo domingo às 11 11 da manhã essa
sequência conhecida como sepe da riqueza é um código de grigo e grabou oi
o cientista russo que identificou o poder quântico dos números determinadas
combinações emitem determinadas frequências quando você escreveu aqui 318
espaço 798 atenção que são dois blocos de números tá 318 e o 798 você
ativou junto com tudo o que nós fizemos a frequência máxima da riqueza no seu
canto vibracional não se assuste se o dinheiro chegar inesperadamente nos
próximos dias você vai se obcecar pelo dinheiro e o dinheiro vai chegar para
sua vida agora eu quero explicar um pouco do que aconteceu aqui durante esses
tempos você se concentrou no dinheiro fechou os olhos a sua janela para o
mundo exterior e mergulhou para dentro do seu mundo interior jesus dizia buscar
primeiro o reino dentro de voz e tudo mais lhe será acrescentado e foi
exatamente isso que você fez hoje você ativou no seu interior você acabou de
tirar a abundância os princípios não falham e no final ativamos o sepe da
riqueza o dinheiro está te procurando tem uma grande quantidade de dinheiro
agora que tá represada querendo entrar e vai começar a entrar porque você já
fez alguns buracos nessa represa e ao longo do desafio da riqueza que nós
conseguimos do dia 22 a partir do dia 22 no dia 21 eu explico na live você vai
resolver tudo isso e olha já pego o livro de presente aqui na descrição do
vídeo a triga do dinheiro porque existem nove bloqueios financeiros que
impedem o dinheiro de entrar ele fica represado querendo entrar você tem que
eliminar os nove bloqueios que você vai fazer na descrição do vídeo fixado nos
detalhes você pega o livro a triga do dinheiro o passo a passo para eliminar
os nove bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a lei da atração você
escolhe físico digital eu mando ele para sua casa você vai receber esse livro vai
participar comigo do desafio da riqueza e no dia do meu aniversário você vai
participar da minha festa de aniversário eu vou fazer uma festa online o evento do
livro a triga do dinheiro espero que você já tenha recebido e lido até lá eu
venho ensinando e aplicando técnicas para eliminar esses nove bloqueios financeiros
já 4 de outubro marca e você é meu convidado você é minha convidada para
minha festa online meu aniversário e quem ganha o presente é você já pega o
livro agora e você vai eliminar os nove bloqueios financeiros e atrair muito
dinheiro com a lei da atração lembrando você que aqui no canal já se inscreve
agora ativo lembrete já deixou o like compartilha esse vídeo com alguém
compartilha esse vídeo com alguém que você quer que sinta o que você sentiu
aqui a gente se vê domingo 11 11 da manhã no encontro ao vivo do clube da
manifestação eu quero que você se lembre sempre jamais se esqueça de se
lembrar todos os dias que nós vamos juntos nessa incrível jornada de
transformação aqui do clube da manifestação